Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Ini Tailah,
orang yang saya...
mempunyai cinta di dunia lain.
Adakah anda ingin membeli satu lagi makanan ringan?
Kami ada tawaran beli-satu-dapat-satu-percuma...
dan nombor juruwang
juga percuma.
Itu akan menjadi manis.
Jangan biarkan ia tergantung, hubungi ia.
Perkara yang pasti.
Inilah kod QR anda.
Hei, Thorn.
Pesanan penghantaran baru baru masuk.
Bolehkah anda membantu?
Ya, pasti!
Yeah!
Tapi tunggu...
syif saya sudah tamat.
duri,
boleh tolong saya?
Saya perlu membuat projek berkumpulan.
Tolong, malaikatku.
Tolong, Thorn, malaikat kecil saya!
Tolong, tolong, tolong!
- Saya...
- Boleh?
Di sini anda pergi!
Ia hanya akan mengambil masa sebentar.
Ia hanya berhampiran,
jadi lakukan dalam perjalanan pulang.
Tolonglah.
Dan saya selalu berkata ya
setiap kali dia meminta bantuan saya.
Awak suka dia?
betul-betul.
Dia cantik,
dengan kulit yang sempurna,
dan seksi.
Lelaki mana boleh tahan?
Awak tak suka dia ke?
Baiklah,
baiklah, Giga Chad.
Kemudian, apakah jenis anda?
Mengabaikan saya, ya?
Bagaimana sekarang?
Jawab saya!
awak buat apa?
Ayuh.
saya suka...
seseorang yang tidak menyukai saya.
Bruh!
Tidak percaya saya menunggu untuk itu.
Anda bertindak seperti lelaki dalam K-drama.
aku simpan perasaan tu dalam hati...
dan tidak memberitahunya.
Ini!
tunggu,
awak ingat saya!
Saya dengar awak hilang ingatan.
Saya gembira awak ingat saya.
tunggu,
itu betul-betul awak?
apa?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya telefon awak pada hari yang lain, bukan?
Siapakah itu?
Jadi awak Tai!
betul!
Secara harfiah.
Itu nama saya.
awak sihat ke?
adakah awak...
juga menjelma semula
menjadi alam semesta selari?
saya buat...
katakan bodoh!
Adakah anda memerlukan bantuan?
Anda telah
menonton filem atau sesuatu?
Selepas!
Pengantin lelaki terhangat anda telah tiba.
Siapa lagi di sini?
Keluar sahaja buat masa ini.
Tunggu, inilah bahagian atas anda!
terima kasih.
astaga,
Selepas!
Whoa!
Saya fikir saya tidak akan pernah menangkap awak
dalam pakaian ini.
Apabila saya mendengar
anda telah mengalami kemalangan kereta,
Saya fikir awak tidak akan berkahwin.
Dan apabila Tailah mengetahui…
dia merengek seperti anak anjing.
adakah awak...
ingat saya?
Saya Torphong.
Sahabat awak, Tor.
Tor!
- Saya ingat!
- Ayuh, Tor.
Dia baru keluar dari hospital.
Ada apa dengan semua soalan?
Baiklah, baiklah.
Anggaplah ia sebagai menghalau nasib malang.
Mulai sekarang,
saya ucapkan selamat kepada Tuanku dan Yang Amat Berhormat
perkahwinan yang panjang dan sihat.
Betul, Tai?
Hah?
- Eh...
- Betul ke?
Dari sini, saya doakan awak dan dia...
Oh, Yang Berhormat!
Hello, di sana.
Anda tidak pernah
berminat dengan Apo sebelum ini.
Tiba-tiba awak cakap ya nak kahwin dengan dia?
Jelas sekali anda melakukannya untuk wang.
Kasihan Apo,
anda tidak sepatutnya jatuh cinta pada lelaki ini.
Eh...
adakah awak...
mengadakan pertandingan merenung?
Ya!
Saya memutuskan pakaian yang saya suka.
Apa pendapat anda?
Apa sahaja yang anda suka,
Saya akan suka juga.
Jika kita sudah selesai di sini,
patutkah kita pergi?
Tetapi saya mempunyai sesuatu untuk dijaga,
jadi saya akan hantar awak ke rumah.
Yang Berhormat?
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya pinjam bakal pengantin lelaki awak
untuk kenduri bujang kecil-kecilan?
saya janji
Saya tidak akan biarkan dia mabuk.
Jangan risau, Yang Berhormat.
Jangan keluar terlalu lewat.
Dia mengambil tindakan ini terlalu serius.
Jika dia terus melakukan ini,
hati saya benar-benar akan menggigil.
Atau saya akan risau.
Teruskan, kawan.
Ini hadiah saya.
"Saya merawat," keldai saya.
Ini kelab awak,
dan begitu juga minuman.
Anda mendapat kedua-dua cara.
Baiklah, Tuan Rektor!
Walaupun dalam pesta bujang,
anda masih berpeluh perkara kecil.
Adakah anda hanya mengejek ayah saya?
Setiap kali anda mengeluh,
awak sama seperti ayah awak.
Kami telah tamat pengajian sebentar tadi,
tapi tengok awak buat saya terkejut.
Saya fikir saya akan berjumpa dengan ayah awak!
Betul, Po.
Jujurlah dengan saya.
Semasa kami pergi,
apa yang awak buat sampai dia
jatuh hati dengan awak
dia akhirnya melamar?
Ketika itu,
setiap kali dia melihat awak,
dia berlagak seperti anda stokin busuk.
Baiklah,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Betul ke?
Atau...
anda mengeluarkan ace anda di dalam lubang
untuk memenangi hati Tuan Yang Terutama?
Hei,
adakah anda hilang akal?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Whoa!
Berdasarkan itu, anda pasti melakukannya!
Hei, kawan kita secara rasmi mempunyai hubby,
- jadi mari bersulang!
- Eh...
Ayuh!
Tahniah kepada Tuan Muda Apo!
Whoa!
Adakah minuman keras benar-benar rasa ini enak?
Ia benar-benar berkesan!
Hanya yang terbaik untuk anda hari ini.
Tunggu, tunggu, Po...
Jangan menahan perkara yang baik!
Di sini.
- Saya akan...
- Tunggu...
- dapatkan anda lagi.
- Tor!
Ini dia, Po.
Minuman istimewa dari saya.
Hah? Biar saya lihat.
Apa kena dengan awak?!
Hah?
Po baru sahaja dilepaskan,
jadi tenangkan dia, boleh?
di sini,
mempunyai sedikit pembuka selera,
supaya anda tidak mabuk.
Di sini.
Hei,
dapatkan apa sahaja yang anda mahu hari ini.
Ia pada saya.
Kenapa awak buat keputusan
untuk layan saya secara tiba-tiba?
Saya nak terima kasih
kerana membantu saya dengan urusan kolej
dan Y MART.
Teruskan.
Hah?
terima kasih.
Di sana anda pergi.
makan!
Terima kasih atas segalanya.
Semuanya bagus.
Jika...
ada apa-apa yang anda perlukan bantuan,
awak boleh beritahu saya.
Betul ke?
apa-apa?
Awak maksudkannya?
Kemudian,
Phopthorn, bolehkah anda...
menjadi penjamin saya untuk pinjaman motosikal?
Tolong...
Tolonglah.
Di sana anda pergi.
Anda tahu saya tidak akan mempunyai orang lain
kalau bukan kerana awak.
Awak satu-satunya yang saya ada, Phopthorn.
Anda tahu betapa pentingnya ini bagi saya,
jadi boleh tolong tolong?
Tolonglah.
Tolong...
Oh, terima kasih.
Selepas.
Ataupun.
Atau!
Hah?
awak okay tak?
Apa yang membuatkan anda keluar dari zon?
Oh,
saya sihat.
Adakah anda berasa sakit?
Nak pergi hospital?
Hei...
Selepas,
awak sangat ringan sekarang.
Anda memerah hanya selepas beberapa teguk.
Huh...
Oh!
Kemudian,
biar saya ke tandas sekejap.
Saya beritahu awak supaya bertenang dengan dia.
Dia baru keluar dari hospital.
[Tai: Saya lalu kedai kek kegemaran awak.
Tai: Saya akan beli dan bawa kepada awak]
[Tai: Adakah anda mempunyai rancangan hari ini?
Tai: Call saya kalau awak nak pergi mana-mana]
[Tai: Saya risau.
Apo: Ya, ya]
[Tai: Jangan lupa minum air
Tai: dan makan sedikit]
[Tai: Po, awak dah bangun?
Tai: Anda mungkin akan mabuk]
Tailah ini
ada pada saya?
Hati-hati!
- Apa yang awak cakap?
- Saya rasa sudah cukup.
Semuanya hilang.
- Cukup. Letakkan itu.
- Ia sudah hilang?
Oh, tidak,
jangan pecahkan balang saya.
- Tuan Rektor, mari kita menyanyi!
- Anda akan memecahkannya!
- Selepas...
- ♫Hello...♫
- Aye, aye, aye!
- Berhati-hati...
♫Saya Apo♫
Dia mempunyai vibrato itu.
- Datang ke sini.
- Tidak...
- Ya, bergerak ke belakang.
- Ayuh, kembali ke sini.
Ugh...
Pegang dia elok-elok supaya saya dapat pukulan ini.
Ini!
Saya sangat gembira!
Apa yang awak gembira sangat?
Yang kita jumpa, Tai!
Mm.
Awak tahu, saya pun terfikir
bahawa saya...
akan keseorangan di dunia ini.
Nasib baik saya jumpa awak!
Tai, saya sangat merindui awak.
Saya benar-benar mencintai awak, kawan.
di sana.
Anda baru sahaja melahirkan selepas panggilan itu,
Yang Berhormat.
Awak panggil dia?
Ya.
Siapa yang akan membawanya pulang?
saya boleh.
tak payahlah.
Saya boleh bawa tunang saya pulang.
Hah?
Rumah?
Tidak, saya tidak akan pergi.
- Saya tidak mahu pulang.
- Jom pergi.
tidak...
Saya tidak akan pulang!
Dia membawa Po sepanjang perjalanan ke sana...
Saya telah merakam segala-galanya, anda tahu?
apa?
Kenapa awak pemarah sangat?
Saya sangat gembira!
Terima kasih, Tailah,
kerana kembali kepada saya lagi.
Terima kasih, Tuhan,
kerana membenarkan saya bertemu dengannya lagi!
Aduh...
saya nak muntah...
Tetapi saya juga mahu lebih.
Satu lagi pukulan, tolong!
Saya mahu kari masam!
Saya nak kari masam. Saya mahu kari masam!
Di mana saya boleh mendapatkan kari masam pada jam ini?
Astaga!
Apa yang anda fikirkan?
Datang sini.
baring.
Bantal...
Berdiam diri.
Jika Tai begitu baik dengan saya di
dunia lain, alangkah baiknya.
saya nampak.
Awak suka dia, bukan?
Tetapi tidak mengapa,
memandangkan Tai ni suka Apo.
Maksudnya...
awak juga suka saya!
Hei.
Adakah anda memikirkan saya
semasa anda mabuk?
saya buat...
Saya betul-betul buat.
Saya sangat merindui awak,
Ini!
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya gembira!
- Di sana,
- Aduh...
bagaimana kehidupan anda di sini?
Ugh!
apa?
Jika anda sangat merinduinya,
hubungi dia untuk menjaga anda, kemudian.
"Dia"?
Hei...
WHO...
adakah dia
Bagaimana saya pulang ke rumah?
Adakah Tai membawa saya ke sini?
[Torphong]
Adakah Tuan Yang Terutama membawa saya pulang?
Adakah itu bubur nasi?
Saya hanya mengidam itu.
apa?
Hah?
Adakah anda kenyang?
Tetapi masih banyak yang tinggal.
Bagaimana dengan saya?
Itu sahaja.
Hah?
apa?
awak okay tak?
saya sihat.
Tunggu.
Anda pasti tidak.
Saya boleh beritahu.
Anda juga membuat sarapan
dan tidak berkongsi.
adakah awak...
marah saya?
Marah?
saya tak marah.
Kenapa saya nak marah awak?
Saya tergesa-gesa.
Jika anda lapar, pesan sendiri makanan.
betul,
jika anda tidak menyukai idea itu,
cuma suruh Tailah masak untuk awak.
apa?
Apa kaitannya
dengan Tailah?
Adakah dia...
cemburu?
Itu gila.
Kenapa dia akan jadi?
Tuan Muda,
Lady Pripprao telah menjemput anda untuk makan.
Dia mahu bertemu secara tertutup
sebelum majlis,
jadi dia jelas meminta saya
meninggalkan anaknya.
Itu sinetron Thai klise!
kenapa awak...
nak jumpa saya hari ini?
Sila duduk.
Tolonglah.
Saya akan terus ke intinya
memandangkan majlis itu
tinggal beberapa hari sahaja lagi.
Di sini kita pergi.
Jangan tersinggung,
tapi saya masih ragu dengan awak.
Ada dia.
Dia sangat mendesak saya
untuk berpisah dengan anaknya.
Jadi,
inilah yang kita akan lakukan.
Nah, baik, baik,
apa tawaran anda?
Ambil bil ini!
Dan berpisah dengan anak saya!
saya rasa...
awak meremehkan saya,
Lady Pripprao.
kenapa?
Adakah anda mengatakan
cinta anda untuknya tulen?
tidak,
maksud saya...
awak meremehkan nilai saya.
Saya akan berpisah dengan anak awak,
tapi kena pastikan
untuk menekan butang langgan itu
dan bayar saya setiap bulan.
Jika anda terlepas walaupun satu pembayaran,
Ya dan saya...
akan kembali menjadi lovey-dovey!
Dan jika anda terlepas tiga pembayaran,
Saya akan memberitahu Ya tentang perkara ini.
Dan saya akan menjadi duri
di sisi anda selama-lamanya!
Budak kecik!
Dengan cara ini, walaupun Tuan Yang Terutama
mendedahkan saya sebagai palsu
dan menendang saya keluar,
Saya masih mempunyai wang yang cukup
untuk memulakan hidup baru!
Atau!
Ke mana fikiran anda terbang?
Hello?
Oh, awak sudah sampai, Cikgu?
Sudah tentu, anda boleh masuk!
Baiklah!
Hello, Cikgu.
Hello.
Cikgu,
ini Apo.
Atau,
jumpa Master Libidude.
Salam, Cikgu...
Cikgu Delulu?
Oh!
"Slut."
Cikgu Labubu.
Ia adalah "Libidude"!
Betul, Master Libidude.
sana!
Oh, saya akan memberitahu anda ini.
Master Libidude sangat terkenal.
Malah dia menjadi viral di Internet.
Dia pakar
dalam kewaskitaan melihat semangat.
Dia boleh memberitahu kehidupan masa lalu dan masa depan anda
hanya dalam satu pandangan.
Dia juga boleh melihat kehidupan masa lalu orang.
Kewaskitaan apa?
- Semangat...
- "Kewaspadaan yang memerhati roh."
- "Merenung semangat"?
- Mm!
Cikgu,
bolehkah anda merasakan apa-apa?
Pelik.
Apa itu?
Saya tidak boleh memberitahu.
Apa yang boleh saya katakan ialah...
Saya dapat merasakan tenaga yang pelik
memiliki tubuh ini.
Tetapi saya tidak tahu apa itu.
Jadi...
apakah yang anda maksudkan dengan "tenaga khas"?
Ia kusut,
kadang-kadang bodoh,
tetapi ia tidak mempunyai niat jahat.
Bagaimana dengan nasibnya?
Adakah dia sepadan dengan Suriya?
Adakah perkahwinan mereka akan kekal?
Atau ia akan berakhir tidak lama lagi?
Jika anda ingin pergi ke Anagatamsanana,
kita perlu melakukan ritual lain.
Sudah tentu.
Lady Pripprao tiba-tiba menjemput
Tuan Muda untuk makan
dan menyuruh Guru melakukan
sesuatu upacara.
sial...
Cikgu,
bagaimana keadaannya?
Ia jernih.
Jika pasangan itu tetap bersama,
kesengsaraan akan menjadi nasib mereka.
Tetapi mereka berdua
akan melaluinya dengan baik.
Majlis pertunangan!
Bagaimana pula?
Adakah ia tidak bertuah?
Majlis akan
penuh dengan masalah,
dan ia mungkin berakhir dengan bencana.
Tetapi jika kedua-duanya berjaya,
mereka akan mempunyai perkahwinan yang kekal
dan cinta yang tidak boleh dipatahkan.
Tetapi jika semuanya gagal,
kehidupan anak muda ini
akan bertukar
terbalik!
Kim Carissanti Taraka,
bintang tidak mempunyai pengaruh
ke atas mana-mana jiwa.
Hei,
adakah ibu saya membaling air kepada awak?
Oh...
bukan itu sahaja.
Ibu awak pernah...
bahawa Guru Labubu
melakukan sejenis ritual.
Dia berjalan mengelilingi saya,
dan saya sangat gementar
sehingga saya berpeluh.
Apa yang Cikgu katakan?
Dia kata kami agak serasi.
Eh...
Dia mungkin maksudkan awak dan Apo.
Dan dia berkata
jika kita berjaya melalui majlis itu,
kami akan mempunyai perkahwinan yang berkekalan.
Dia cakap macam tu?
Hei, tapi...
katanya juga
bahawa jika kita tidak dapat,
hidup saya akan "terbalikkan!"
Itulah kata-kata beliau yang tepat.
Malah dia menuding jari ke arah saya.
Jangan terlalu percayakan dia.
Saya rasa dia mengada-ngada.
Ia adalah sampah
sejak dia berkata...
kita akan mempunyai cinta
yang tidak boleh dipatahkan.
Siapa tahu?
Eh...
maksud saya,
siapa tahu apa yang akan berlaku.
Tiada yang pasti.
Walau apa pun,
kami akan berjaya melalui majlis itu.
Ugh!
Majlis bukan apa.
Anda sepatutnya melihat wajah ibu anda
dan betapa dia percaya
pada Guru Delulu itu.
Saya tidak fikir
dia akan kacau
majlis kita lagi.
Awak memandang rendah dia.
Bolehkah ia menjadi lebih teruk?
- Hello.
- Hello, sila masuk ke dalam.
- Hai.
- Tahniah.
- Apa khabar puan?
- Hai!
Terdapat tempat duduk yang tersedia di dalam.
- Tahniah, Boss!
- Oh, Nokpang!
Saya akan masuk ke dalam.
Tolonglah.
Wah,
pakaian yang sepadan?
Adakah anda teruja, Ya?
Nah, sedikit.
Terima kasih kerana sudi datang.
Tahniah, kawan.
Saya akan menyanyi dengan kuat untuk anda
semasa perarakan.
Sebelum berbuat demikian,
sila tunggu di dalam, Encik Vokalis.
- Hei, Chan.
- Ya?
Bantu saya dengan tetamu, boleh?
Sudah tentu.
- Dengan cara ini.
- Tolong, dengan cara ini.
- Hello.
- Hello, di sana.
Keluarga sebelah mana?
Kami kawan Apo.
Oh!
saya nampak.
Hei, kawan.
Ooh, itu manis, kemudian!
awak buat apa?
Ia adalah high-five.
Kawan Apo pun kawan saya.
Selepas ini,
kita akan bertemu lebih kerap.
Jadi, saya rasa...
kita patut mengenali antara satu sama lain.
Ayuh.
Siapa yang mahu berkawan dengan anda?
Tetapi jika anda ingin
menjadi lebih daripada kawan...
Saya tidak keberatan.
Whoa!
Itu lancar!
Betul ke?
- Tidak terlalu teruk, bukan?
- Tidak sama sekali.
Maafkan saya, kalau begitu.
Kalau begitu, izinkan saya masuk ke dalam.
Sila teruskan.
Oh!
Whoa.
- Taikun Meng, Meifan!
- Hai, di sana!
- Hello, MC Jakkawarn, Lady Pripprao!
- Hello, Lady Pripprao!
- Barang kemas yang cantik!
- Mestilah, kan?
Memandangkan hari yang istimewa!
Saya hanya memberikan yang terbaik untuknya.
- Ini adalah yang terbaik.
- Sayang!
- Kebaikan!
- Dia ada!
- Hello.
- Wah!
Hai, puan.
Anda kelihatan lebih baik
dalam pakaian majlis ini, MR Ya!
- Sungguh kacak!
- Dia mendapatnya daripada bapanya.
Yang pasti, Ayah.
Dia mempunyai ibu yang cantik juga!
Seperti kata Cikgu, inilah harinya.
Saya tidak membiarkan majlis ini terlepas begitu sahaja.
Hei,
kita tidak boleh melepaskan kawalan kita dahulu.
Saya rasa ibu saya masih syak wasangka.
Mengapa Tuan Yang Terutama
nampak kacak hari ini?
Awak fikir saya kacak?
Kenapa saya boleh baca fikiran awak?
mana kalung awak?
apa?
Pagi ini, apabila saya berpakaian,
sangat sukar untuk memasangnya,
jadi Auntie Da membantu saya.
Mungkin ketika itu ia berlaku.
Gosh, saya kacau!
saya...
Saya fikir ia adalah dengan pakaian
yang pembantu rumah bawa ke dobi.
Saya akan mencarinya.
Tunggu, Apo.
Tinggal di sini.
Jika anda pergi,
keluarga saya akan mengetahui semua ini.
tunggu sini
dan jangan pergi ke mana-mana,
okay?
Ugh!
Jangan buat mereka berkerut, wanita.
Eh, Yang Berhormat!
Kenapa awak ada di sini?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Makcik Da,
pernahkah anda melihat
rantai leher yang dipakai Apo?
Yang ada loket batu ungu?
Dia kehilangannya semasa dia berubah.
Nah...
Saya fikir saya mungkin telah melihatnya.
Semua orang, mari kita cari!
- Pasti!
- Ya, Makcik!
Nah...
Di mana dia meninggalkannya?
Nah.
Adakah anda telah menemuinya?
- Tidak.
- Saya tidak nampak apa-apa.
Yang Berhormat,
Saya tidak fikir kita akan menemuinya sekarang.
Tetapi saya akan memberitahu gadis-gadis
untuk mencarinya.
Tetapi buat masa ini, sila kembali ke
majlis bersama Tuan Muda.
Tolong?
Sudah tentu, Auntie Da.
Saya akan serahkan kepada awak.
Apo teringin sangat
nak pakai rantai ni ke majlis.
Yang Berhormat...
Dia nampaknya benar-benar mengambil berat
tentang Tuan Muda saya.
Itu membuatkan saya selesa.
Tolong jangan risau.
Ini adalah hari istimewa Tuan Muda kecil saya ,
dan dia akan kelihatan sempurna.
saya dah dapat.
Sila kembali ke Apo.
Semua orang, mari cepat.
Ya, Makcik!
dengan cara ini.
Apa yang awak buat, MR Ya?
Ada masalah.
Hah?
Ia hampir tiba masa yang baik.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Apo.
Chan!
- Ya?
- Bolehkah anda menghalang Ayah dan hartawan itu?
- Hah?
- Jangan biarkan mereka melihat Apo
sebelum majlis!
faham?
Tunggu, Ya...
Ya!
Dia pasti sangat teruja.
Saya fikir dia mungkin memerlukan sokongan anda.
Agak begitu!
Kemudian, saya akan singgah dan memberinya sedikit.
Taikun Meng,
Bapa.
Cantiknya cuaca hari ini.
Bagaimana pula...
kita pergi ambil kopi?
Eh...
Betapa hari dari neraka!
Saya mungkin tertangkap,
dan sekarang saya mungkin akan membaca fikiran saya juga?
Saya mahu lari sahaja!
Siapa tu?
Itu Tailah.
Boleh saya masuk?
Teruskan.
Sudah hampir masa untuk majlis.
Adakah anda bersedia?
Mm, saya.
Jika anda mahu lari dari tempat ini,
awak boleh beritahu saya sahaja.
Mungkin nanti.
Mari pergi, Tycoon Meng.
saya...
Saya ada soalan tentang saham ini.
Saya perasan kemalangan di pasaran.
Hei...
Kita perlukan masa berjam-jam
untuk membincangkan saham ini.
- Betul.
- Bagaimana dengan ini?
Malam ini, selepas pesta itu selesai,
Saya akan memberikan penjelasan yang menyeluruh.
Perkara yang pasti.
- Mari pergi, Tycoon Meng.
- Baiklah.
eh,
Saya ada soalan lain, tuan.
Saya ingin tahu jika anda pernah melihat...
kenapa awak...
bertanyakan itu?
Oh...
tiada apa.
Saya baru mendengar itu
pada hari besar,
pengantin lelaki dan pengantin lelaki diliputi
oleh keseronokan, kebimbangan, dan kekeliruan.
kadangkala,
mereka hanya mahu lari
dari majlis perkahwinan
kerana...
apabila ia selesai,
tiada patah balik.
Jadi,
kalau nak lari,
beritahu saya sahaja.
Saya akan bawa awak.
jangan risau.
Walau apa pun,
saya ada di sisi awak.
Anda boleh bergantung pada saya.
Selepas ini, tiada jalan berpatah balik?
Mm.
Pegang tangan saya, okay?
Sebelum ni
ada bocor video pelakon ni,
dan mereka adalah
duta Y Mart untuk seketika.
Saya rasa ini bukan masa yang sesuai
untuk bercakap tentang perkara ini.
Apa yang berlaku dengan awak?
Awak berlagak pelik.
Baiklah,
tiada apa yang pelik di sini.
Jika ya, potonglah.
Taikun Meng akan berjumpa dengan anaknya.
Jangan rosakkan masa bertuah, okay?
Dengan cara ini, Taikun Meng.
saya minta maaf,
tapi aku dah janji dengan dia.
Saya tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja.
Jika saya lakukan,
apa yang orang akan katakan tentang dia?
Ada orang
yang memandang rendah kepadanya.
Dia akan...
sedih betul.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Bolehkah saya mempunyai
masa peribadi dengan tunang saya?
Di manakah anda menemuinya?
Di lorong.
Jom, biar saya pakai.
Ikut sahaja arahan saya.
Datang hujan atau cerah,
saya janji
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.